- 프로젝트 소개

Pixelorama(https://github.com/Orama-Interactive/Pixelorama)는 Orama-Interactive 팀 외 약 30명의 contributor가 만든 오픈 소스 스프라이트 편집기 입니다.
게임 개발용 오픈 소스 엔진인 Godot Engine과 기반 언어인 GDScript로 제작했으며, 

- 프로젝트 선정 이유

그림 편집 툴에 관심이 있어 초기 예시로 제출했던 Pixelorama와 Piskel 중 꾸준한 Commit이 이루어지고 있는 Pixelorama를 선택했습니다. 
초기에는 코드의 분석을 해보고 issue에 직접 기여하고 싶었으나, 실력이 충분하지 않아 방향을 변경했습니다.
현재 목표는 번역이 부실한 일본어의 번역을 100% 완료하는 것입니다.


- 프로젝트 기여 방법

Pixelorama는 공개 번역 사이트인 crowdin에서 번역을 할 수 있습니다. 
해당 사이트에서 번역을 제시하면 (https://crowdin.com/project/pixelorama/) 에서 언어별 번역 비율을,
(https://crowdin.com/project/pixelorama/activity_stream)에서 번역 변경 및 제안 내용을 확인할 수 있습니다.
어느정도 번역 개선이 이루어지면,  팀의 리드 개발자인 OverloadedOrama가 직접 Pull Request에 번역 변경 내용을 추가합니다.

이런 구조로 인해 직접 commit이나 pull request를 요청하기 어렵습니다. 
따라서 process 폴더를 새로 만들어 crowdin의 변경 내역
(https://crowdin.com/project/pixelorama/activity_stream)과 Pixelorama github의 번역 commit
(https://github.com/Orama-Interactive/Pixelorama/blob/master/Translations/ja_JP.po)을 모두 저장할 것입니다.

crowdin에서 진행하는 번역은 github와 같은 id(naserume)로 진행하며,
Activity 탭에서 아이디 Naserume를 선택해 번역 참여 정도를 확인할 수 있습니다.
Crowdin의 번역 변경사항은 스크린샷과 activity stream으로, github에 적용된 번역은 스크린샷과 commit history로 확인할 수 있습니다.
